Что должен делать бот
Ваш бот должен:
1) раз в 10 минут опрашивать API сервиса Практикум.Домашка и 
2) проверять статус отправленной на ревью домашней работы; 
3) при обновлении статуса анализировать ответ API и 
4) отправлять вам соответствующее уведомление в Telegram; 
5) логировать свою работу и сообщать вам о важных проблемах сообщением в Telegram.
Задание
В репозитории подготовлена структура будущего кода вашей программы. Ваша задача — 
дописать объявленные в коде функции. 
6) Функция main(): в ней описана основная логика работы программы. 
Все остальные функции должны запускаться из неё. 
Последовательность действий должна быть примерно такой:
7) Сделать запрос к API. 
8) Проверить ответ. 
9) Если есть обновления — получить статус работы из обновления и отправить сообщение в Telegram. 
10) Подождать некоторое время и сделать новый запрос. 
11) Функция check_tokens() проверяет доступность переменных окружения, которые необходимы для работы программы. 
Если отсутствует хотя бы одна переменная окружения — функция должна вернуть False, иначе — True. 
12) Функция get_api_answer() делает запрос к единственному эндпоинту API-сервиса. 
В качестве параметра функция получает временную метку. 
В случае успешного запроса должна вернуть ответ API, преобразовав его из формата JSON к типам данных Python. 
13) Функция check_response() проверяет ответ API на корректность. 
14) В качестве параметра функция получает ответ API, приведенный к типам данных Python. 
15) Если ответ API соответствует ожиданиям, 
16) то функция должна вернуть список домашних работ (он может быть и пустым), доступный в ответе API по ключу 'homeworks'. 
17) Функция parse_status() извлекает из информации о конкретной домашней работе статус этой работы. 
В качестве параметра функция получает только один элемент из списка домашних работ. 
В случае успеха, функция возвращает подготовленную для отправки в Telegram строку, 
содержащую один из вердиктов словаря HOMEWORK_STATUSES. 
18) Функция send_message() отправляет сообщение в Telegram чат, определяемый переменной окружения TELEGRAM_CHAT_ID. 
19) Принимает на вход два параметра: экземпляр класса Bot и строку с текстом сообщения.
Логирование
Каждое сообщение в журнале логов должно состоять как минимум из 
20) даты и времени события, 
21) уровня важности события, 
22) описания события. Например:
2021-10-09 16:19:13,149 [CRITICAL] Отсутствует обязательная переменная окружения: 'TELEGRAM_CHAT_ID'
Программа принудительно остановлена. 
Обязательно должны логироваться такие события:
отсутствие обязательных переменных окружения во время запуска бота (уровень CRITICAL).
удачная отправка любого сообщения в Telegram (уровень INFO);
сбой при отправке сообщения в Telegram (уровень ERROR);
недоступность эндпоинта https://practicum.yandex.ru/api/user_api/homework_statuses/ (уровень ERROR);
любые другие сбои при запросе к эндпоинту (уровень ERROR);
отсутствие ожидаемых ключей в ответе API (уровень ERROR);
недокументированный статус домашней работы, обнаруженный в ответе API (уровень ERROR);
отсутствие в ответе новых статусов (уровень DEBUG).